**Завдання**
Вам потрібно розробити алгоритм програми, яка повинна виконувати наступне:- програма приймає на вхід довільний текст і знаходить в кожному слові цього тексту найперший символ, який більше НЕ повторюється в аналізуємому слові
- далі із отриманого набору символів програма повинна вибрати перший унікальний (тобто той, який більше не зустручається в наборі) і повернути його.
Наприклад, якщо програма отримує на вхід текст нижче:*The Tao gave birth to machine language.  Machine language gave birthto the assembler.The assembler gave birth to the compiler.  Now there are ten thousandlanguages.Each language has its purpose, however humble.  Each languageexpresses the Yin and Yang of software.  Each language has its place withinthe Tao.But do not program in COBOL if you can avoid it.        -- Geoffrey James, "The Tao of Programming"*то повинна повернути вона символ "m".Ви майже не обмежені у виборі методу і способу вирішення задачі. Ви можете використовувати будь-які засоби та підходи, лише дотримуючись двох обмежень, наведених нижче. Ви можете написати програму на будь-якій мові програмування чи використовувати вже існуючі програми та утіліти.

*Питання до задачі:* 
 1. Що повернути, ящо таких символів не існує?  (повертаю фразу "Таких символів нема")
 2. Чи може бути порожній рядок?
 3. Чи потрібно опрацювання пунктуації? 

 Алгоритм:
 1. Розбиваємо рядок на масив слів (words).
 2. Кожне слово розбиваємо на масив символів (arrWord).
   - Перевіряємо для кожного символа зі слова номер першого і останнього входження. Якщо вони співпали, повертаємо цей символ і записуємо у масив унікальних символів для слів (symbols)
 3. Перевіряємо для кожного символа з масиву унікальних символів номер першого і останнього входження. Якщо вони співпали, повертаємо цей символ, як результат виконання програми, або якщо його нема, виводимо повідомлення "Таких символів нема"

 Код можна переглянути за посиланням: https://github.com/Oksana-Korobko/PortaOne_Task

 Роботу програми можна подивитись за посиланням: https://oksana-korobko.github.io/PortaOne_Task/